La práctica externa, interna y secreta de refugio del mahasiddha Thangtong Gyalpo

ma namkha dang ñampe semchen tamche lama sangye rinpoche la kyab su chi o
Los seres sensibles, nuestras propias madres, son tan ilimitados como el espacio mismo. En el
precioso Lama, que es un buda, todos nosotros tomamos refugio.
sangye chö dang gendün nam la kyab su chi o
En el Buda, el Dharma y la Sangha tomamos refugio.
lama yidam khandrö tsok la kyab su chi o
En los lamas, las deidades yidam y en las dakinis tomamos refugio.
rangsem tongsal chö kyi ku la kyab su chi o
En el Dharmakaya, la inseparable vacuidad y claridad de nuestra propia mente, tomamos refugio.

Esta oración conlleva las bendiciones de Avalokiteshvara, quien la transmitió a Chöje Kangapa
y le pidió que la diese a Gelong Tsöndru Zangpo (Thangtong Gyalpo), diciendo que si la enseñaba
a los seres de este mundo, disiparía aquí y ahora mismo todas las enfermedades, influencias
negativas y obstáculos, y también ofrecería protección frente a los reinos inferiores.
¡Virtud!