Versos de Refugio y Bodhichitta
del gran pandita cachemirí Shakyashribhadra

dro nam dral dö sampa yi
Motivado por el deseo de liberar a todos los seres,
sangye chö dang gendün la
continuamente tomaré refugio
changchub ñingpor chi kyi bar
en el Buda, el Dharma y la Sangha
takpar dak ni kyab su chi
hasta que alcance la esencia de la iluminación.

sherab ñing tse dang chepe
Con sabiduría y amor genuino de todo corazón,
tsönpe semchen döndu dak
y con diligencia, por el bien de los seres sensibles
sangye dündu ne gyi ne
me pondré delante de los budas
dzokpe changchub semkye do
y generaré la mente perfecta de la bodhichitta.


| Traducciones Rigpa, revisado en 2012.